Repository: debexpo/debexpo
Catalog: debexpo/accounts/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Full name
ja: 氏名

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: A user with this name is already registered on the system. If it is you, use that account! Otherwise use a different name to register.
ja: 指定したユーザー名はすでに登録されています。その登録をしたのがあなたでないなら、別のユーザー名で登録してください。

source: A user with this email address is already registered on the system
ja: 指定したメールアドレスはすでに登録されています

source: Account type
ja: アカウントの種類

source: Maintainer
ja: (パッケージの)メンテナーになりたい

source: Sponsor
ja: (パッケージの)スポンサーをしたい

source: A sponsor account must be registered with your @debian.org address
ja: スポンサーのアカウントは@debian.orgのメールアドレスで登録が必要です

source: Spam detected
ja: スパムが検出されました

source: You requested a password reset
ja: パスワードのリセットがリクエストされました

source: Contributor
ja: コントリビューター

source: Debian Maintainer (DM)
ja: Debianメンテナー(DM)

source: Debian Developer (DD)
ja: Debian開発者(DD)

source: email address
ja: メールアドレス

source: full name
ja: 氏名

source: Country
ja: 国名

source: IRC Nickname
ja: IRCのニックネーム

source: Jabber address
ja: Jabberアドレス

source: Language
ja: 言語

source: Status
ja: ステータス

source: Check your email
ja: メールアドレスを確認してください

source: An email has been sent to the email address you specified. Check it for instructions on how to activate your account.
ja: 指定したメールアドレスへメールが送られました。アカウントを有効にするための手順を確認してください。

source: User activated
ja: ユーザーの有効化

source: Your account has been activated.
ja: アカウントが有効化されました。

source: You can now <a href="%(u_profile)s">proceed to login</a>.
ja: <a href="%(u_profile)s">ログイン</a>できます。

source: Invalid verification key
ja: 正しくない検証キー

source: The verification key you entered has not been recognised. Please try again.
ja: あなたの入力した検証キーを認識できませんでした。再度入力してください。

source: Email changed successfully
ja: メールアドレスの更新成功

source: Your email has been successfully updated
ja: メールアドレスは正常に更新されました

source: Go back to
ja: 戻る

source: my account
ja: アカウント

source: Change your email
ja: メールアドレスの変更

source: Submit
ja: 送信

source: Invalid reset link
ja: リセットするためのリンクが正しくない

source: An email has been sent to your new email address. Check it for instructions on how to validate it.
ja: メールが新しいメールアドレスに送られました。検証手順を確認してください。

source: Hello, Confirm your new email by visiting the following address in your web-browser:
ja: こんにちは。 ブラウザーで次のアドレスにアクセスして新しいメールアドレスで あることを確認してください：

source: If you didn't change your email on your account on %(site_name)s, you can safely ignore this email.
ja: %(site_name)sでアカウントのメールアドレスを変更していないなら、 このメールは無視してかまいません。

source: Thanks,
ja: 以上、よろしくお願いします

source: Hello, Please activate your account by visiting the following address in your web-browser:
ja: こんにちは ブラウザーで次のアドレスにアクセスして アカウントを有効にしてください：

source: If you didn't create an account on %(site_name)s, you can safely ignore this email.
ja: %(site_name)sでアカウントを作成していないのなら、 このメールは無視して構いません。

source: Hello, You can reset your password by clicking on the link below. If you did not request a password reset, then you can ignore this.
ja: こんにちは 次のリンクをクリックすることでパスワードをリセットできます。 パスワードリセットを要求していない場合には無視してください。

source: Login
ja: ログイン

source: Please login to continue
ja: 続きはログインしてください

source: Your username and password didn't match. Please try again.
ja: ユーザー名とパスワードが一致しません。再度やり直してください。

source: Your account doesn't have access to this page. To proceed, please login with an account that has access.
ja: あなたのアカウントではこのページにアクセスする権限がありません。権限のあるアカウントでログインしてください。

source: Please login to see this page.
ja: このページを閲覧するにはログインしてください。

source: E-mail:
ja: メールアドレス：

source: Secure log-in:
ja: セキュアログイン：

source: Switch to SSL
ja: SSLに切り替える

source: Did you lose your password?
ja: パスワードを忘れてしまいましたか？

source: Try resetting your password.
ja: パスワードのリセットをしてください。

source: Okay! You have a new password
ja: 新しいパスワードが設定されました

source: You can use your new password to
ja: 新しいパスワードを使用できます

source: log in
ja: ログイン

source: Reset your password
ja: パスワードをリセットする

source: Password recovery in progress
ja: パスワードのリカバリー処理中

source: Okay! You should now get an email with a link. Click the link.
ja: リンクをクリックするとメールが届きます。 リンクをクリックしてください。

source: Password recovery
ja: パスワードリカバリー

source: If you forgot your password, here is what we can do for you.
ja: パスワードを忘れてしまった場合、できることはこちらです。

source: You should fill out this form.
ja: フォームに記入してください。

source: You will get an email with a link. Click the link.
ja: リンクにアクセスするとメールが送られます。リンクをクリックしてください。

source: Then the web app will allow you to change your password.
ja: ウェブアプリケーションからパスワードを変更できます。

source: Not super hard. If you're ready, I'm ready.
ja: まったく難しくはない手順です。

source: My account
ja: マイアカウント

source: Change details
ja: 詳細変更

source: Change GPG key
ja: GPG鍵の変更

source: Fingerprint:
ja: フィンガープリント：

source: Please use the output of <tt>gpg --export --export-options export-minimal --armor <i>keyid</i></tt>
ja: <tt>gpg --export --export-options export-minimal --armor <i>鍵ID</i></tt>の出力を使ってください

source: Remove
ja: 削除

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Change other details
ja: その他の変更

source: Public sponsor info
ja: スポンサー情報

source: Sign up for an account
ja: アカウントにサインアップ

source: Account details
ja: アカウントの詳細

source: Next step: Confirm your email address
ja: 次のステップ：メールアドレスを確認する
